DIE CHARAKTERE, ORGANISATIONEN UND
EREIGNISSE DIESES DRAMAS SIND FIKTIONAL
ZWEI TAGE ZUVOR
Hey,
kriegt dein Boss ihn wieder hoch?
Ja, er fühlt sich besser.
Wäre schon demütigend,
über so was impotent zu werden, oder?
Ja.
Übrigens,
ich hab so ein Mädchen
neben Jung Gicheul gesehen.
Weißt du, wer sie ist?
Als eure Gangs sich kloppten,
soll da ein Mädchen gewesen sein.
-Richtig.
-Wer zur Hölle ist das?
Unsere Männer sagen,
sie ist Polizistin.
Von der SMPA oder so.
Die SMPA?
Schwachsinn, ihr Knalltüten.
Nein, wirklich.
SMPA. Leck mich am Arsch.
Warum sollte ich
den ganzen Weg kommen?
Sie hätten zu mir kommen können.
Hey.
Ich mach's kurz.
Könnten Sie überprüfen,
ob diese Person bei der SMPA ist?
Ich kenne sie.
Sie ist die Tochter von einem.
Von wem?
Wie hieß der frühere Kommissar?
Yu Dukhoon?
Das ist seine Tochter.
-Echt?
-Ja.
Eine bekannte Polizistenfamilie.
Kommissar Yus zwei Söhne,
seine Tochter, sogar der Schwiegersohn.
Alles Polizisten.
Schwiegersohn? Dann ist sie verheiratet.
Oder geschieden?
In einer Polizistenfamilie? Niemals.
Was sagt man dazu.
Eine verheiratete Polizistin
und ein Gangster?
Wie?
Sind Sie ganz sicher?
Keine Verwechslung? Das ist sie?
Sehen Sie hin.
Hier willst du wohnen?
Das wird unser Haus sein.
Sobald dieser Deal abgeschlossen ist,
werde ich hier neu anfangen.
Wirst du dabei sein?
Gicheul.
Ist das nicht schön hier?
Wegen diesem Deal ...
Muss der noch sein?
Ich muss ihn durchziehen.
Alles wird gut werden. Keine Sorge.
Junmo, kannst du nicht hier aufhören?
Wenn du den Handel verhinderst ...
Wenn du jetzt einfach aufhörst,
dann wird uns nichts passieren.
Wer ist "uns"?
Euijeong, ist es ...
... wegen Jung Gicheul?
Junmo.
Ich kann ...
... nicht hier aufhören.
Ich werde diesen Fall abschließen.
THE WORST OF EVIL
Die Anzahl stimmt.
Bringen wir's zu Ende.
Hallo. Haben Sie was rausgefunden?
-Ja.
-Noch mal den Namen?
Officer Park Junmo.
-Park Junmo.
-Ja.
-POLIZEIOBERMEISTER?
-Nächstes Mal bin ich dran.
-Was?
Danke.
Wer ist das?
Ein ahnungsloser Polizist,
dessen Frau
ihn mit einem Gangster betrügt.
"Park Junmo"?
Jung Gicheul, du Hurensohn.
Dich werde ich um jeden Preis
hinter Gitter bringen.
Sie haben den Stoff.
Gut. Bleibt ihnen
dicht auf den Fersen.
Gut gemacht.
Ich gehe schnell zum WC.
WC
Wir fahren los, Sir.
Captain, die schwarze Limousine
ist schon die ganze Zeit da.
Keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Wir verhaften die Verdächtigen,
wenn sie das Boot beladen.
Yongdae, ich bin's.
Hallo, Boss.
Kläre, ob Chief Seo in Gangnam ist.
Jawohl, Boss.
Warum nehmen Sie
das alles persönlich auf sich?
Weil es gefährlich ist.
Deshalb muss ich das machen.
Außerdem habe ich es angefangen.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ អាចផ្លាស់ប្តូរ បុរសរបស់ខ្ញុំ ។
ប៉ុន្តែអ្នករក្សាការសម្ងាត់ពីពួកគេ។
បើ​គេ​ដឹង​ថា
​លុយ​ថ្នាំ​ត្រូវ​បង់​ឱ្យ​ហាង​គេ
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
សៀងហូ។
នៅចំណុចខ្លះខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដើម្បីទទួលស្គាល់ខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
អ្នកធ្វើតាមគោលដៅរបស់អ្នក។
រឹងរូស និងមិនចេះអត់ធ្មត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយនឹងរឿងនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
យល់ព្រម លោក។
តែបើវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវឈប់។
និយាយអីញ្ចឹងតើ
ការជួញដូរពិតប្រាកដកើតឡើងនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ច្រកប្រាំពីរ។
អ្នកលក់ជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
មេទ័ពកូរ៉េ-ជប៉ុន។
គាត់និយាយភាសាកូរ៉េយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
គាត់ទើបតែចេញ។
តើ​រថយន្ត​នៅ​ផ្លូវ​ចូល​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
Shin មើលវា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
សៀងហូ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Kwon Seungho ។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំគិតថា
យើងនឹកនាង។
ក្តាម។
ប្រធានក្រុម។
រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​បាន​ផ្ទុះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ
​ក្បែរ​កំពង់​ផែ ។
ផ្ទុះ?
ពិនិត្យមើលវានៅលើគេហទំព័រ។
ខូច។
ឆាប់​ឡើង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ថៅកែ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះក្រណាត់យើងវិញ?
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បន្ត។
Kyungjin?
តើគាត់ដឹងថា
អ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នោះប្រាកដជា Jungbae ។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ផ្លូវនេះទេ
លើកលែងតែគាត់ អ្នក និងខ្ញុំ។
នោះគឺ 30 គីឡូក្រាម។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គេ
ហើយ​គេ​ក្បត់​ខ្ញុំ។
- តោះទៅពេទ្យ។
- ទេ។
តោះទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សេអ៊ូល? ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវស្វែងរកសម្ភារៈជាមុនសិន។
ទៅមុខ ទៅមុខ!
ត្រឡប់ទៅ សេអ៊ូល វិញ ។
ហើយប្រមូលក្មេងប្រុស។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
រថយន្ត​ដែល​បាន​ផ្ទុះ
​គឺ​ជា​គោលដៅ​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សនៅខាងក្នុងទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងដកថយ
ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
បាទប្រធានក្រុម។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ត្រឡប់ទៅ សេអ៊ូល វិញ ។
ខូចចិត្ត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Choi Jungbae និង Oh Kyungjin
បានក្បត់ពួកយើង។
- Byungwoo ។
- ចុះលោក?
ថ្ងៃនេះ Kyungjin ទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់
ហើយស្វែងរកអ្នកម្តាយទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះឆ្កួត?
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
-បាទ​លោក!
-តោះ​ទៅ។
នេះ​ជា​បញ្ជី
​អ្នក​ចែក​ចាយ​ដែល​យើង​ដឹង។
យើងចាប់ផ្តើម
ដុតពួកវាភ្លាមៗ។
ស្វែងយល់ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ថាតើពួកគេមានថ្មីៗនេះឬអត់
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Jungbae ។
បាទចៅហ្វាយ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកដឹង
ថាអ្នកពិការភ្នែក។
អ្នកចែកចាយទាំងអស់មកពី Gangnam Crystal ។
Jung Gicheul មានប្រជាជនរបស់គាត់
ស្វែងរក Gangnam ទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ពួកគេនឹងរកឃើញ Choi Jungbae ឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែល Choi និង Oh
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
ទាំងនោះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុការហៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រថុយប្រថាន
ហើយជឿជាក់លើអ្នក។
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំ លោក Jung ។
នេះនឹងបណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង,
មិន​ត្រឹម​តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ
​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកក្នុងតម្លៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​នឹង
​លែង​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ទៀត​ហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
យើងពិតជាត្រូវស្វែងរកវត្ថុនេះ។
តាមធម្មជាតិ។
នោះ​ជា​សុបិន​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​យើង។
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវស្វែងរកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទោះយ៉ាងណា Gicheul...
... និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនឃើញចំណុចណាមួយនៅក្នុងវាទេ។
យើងជាម្ចាស់ Gangnam ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
រាល់ថ្ងៃមានបញ្ហាថ្មី
ហើយវាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
ក្មេងប្រុសបង្ហាញពីកង្វល់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកនិយាយថា
យើងគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ?
ហើយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
យើងអាចប្រាកដថា...
Fuck វាមានសុវត្ថិភាព!
វៀន។
ខ្ញុំ​យល់។
នាយកដ្ឋាន នគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ EUMSEONG ការប្រយុទ្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម
និយមន័យខេត្ត អ្វី?
អរុណសួស្តី មន្ត្រីនគរបាល !
អូ អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
បុរស អ្នកត្រូវសម្អាតកន្លែងនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ជាមួយប៉ូលីស Gangnam នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
យល់។
តើ Detective Park Junmo នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងគាត់។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​មាន​ជំងឺ។
មែនទេ?
សរសេរជាឈឺ?
តើគាត់ឈឺណាស់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ
មិនគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
តើ​អ្វី​អាច​នឹង​កើត​ឡើង?
ភរិយា​របស់​គាត់
​ប្រាកដ​ជា​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ល្អ​សម្រាប់​គាត់ និង​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថាការជឿជាក់លើខ្ញុំ
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ហើយបន្ទាប់មក
ពាណិជ្ជកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
យ៉ាងហោចណាស់ការវិនិច្ឆ័យនៃចរិតរបស់ខ្ញុំត្រូវ
បានបញ្ជាក់។
អ្នកមិនបានរត់ចេញទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់។
ការផលិតសម្ភារៈម្តងទៀតគឺងាយស្រួល,
មិនស្វែងរក មនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត ។
Haeryun ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីស្វែងរកសម្ភារៈ
និងរក្សាទុកពាណិជ្ជកម្មនេះ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំ
តែងតែនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង
ធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
សៀងហូ។
តើអ្នកមានការធ្លាក់ទឹកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ព្រោះអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
កុំដាក់បន្ទុកលើអ្វីៗទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ក្តីបារម្ភរបស់អ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​ប្រទេស​ចិន
​ក៏​ត្រូវ​ពិបាក​ចិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ ...
... បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
នោះ​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើនេះព្រោះខ្ញុំចង់។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនទឹក។
ខ្ញុំបានធុំក្លិននោះជារៀងរាល់ព្រឹក។
តើអ្នករស់នៅក្បែរទន្លេទេ?
ចា អាំ យីតុង។
នៅ Changchun ។ វាស្អាតនៅទីនោះ។
ឆាងឈុន?
និង។
មានសន្តិភាពនៅទីនោះ។
ស្ងាត់ជាងនៅទីនេះ។
-ជំរាបសួរ?
-គឺ​ខ្ញុំ។
សួស្តីលោកថៅកែ។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើ Haeryun មានបំណង
ចង់ក្មេងប្រុស Kwon Seungho នេះទេ?
ក្មេង​ស្រី​ទន់​ខ្សោយ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​ចង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា។
នាងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ខូចចិត្ត!
ហេយ៉ុន
តើអ្នកចង់រង់ចាំនៅប្រទេសចិនទេ?
ស្ថានភាព​នៅ​កូរ៉េ
​ហាក់​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
នៅពេលស្វែងរកសម្ភារៈ។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ជាក់,
យើងទៅជាមួយគ្នា។
តោះបើកបរ។
ដូយ៉ុង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ថាជនជាតិចិននៅឯណា។
ឆាងឈុន ជីលីន។
ពីប្រទេសកូរ៉េ យើងដឹងពី
មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅ Changchun
ហើយ​បាន​សាកសួរ​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន​អំពី
​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​កូរ៉េ​-​ចិន។
ក្រុមនេះត្រូវបានគេហៅថា Donghobang ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺ Lee Oson ។
ប្រភពកូរ៉េរបស់យើង
ត្រូវបានបញ្ជាក់
កូនស្រីរបស់គាត់គឺ Lee Haeryun ។
យើង​ចេញ​ទៅ Changchun ភ្លាម។
យើង​កំណត់​ទីតាំង​រោងចក្រ​ផលិត​គ្រឿងញៀន​របស់​ពួកគេ
​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​ប៉ូលិស​នៅ​ទីនោះ
ហើយរង់ចាំឱ្យកូរ៉េ និងជប៉ុន
ផ្តល់សញ្ញាឱ្យចាប់ខ្លួន។
យល់?
បាទ​លោក!
ល្អ ស្តាប់​ម្តង​ទៀត។
យល់ព្រម។ ជនជាតិចិនបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណដល់ Detective Park,
ដែលលេងជាមួយបេះដូងរបស់ Haeryun ។
លោក។
តោះមកស្គាល់ Choi Jungbae...
ទេ សូមធ្វើការ ស៊ើបអង្កេតទាំងមូលជាសាធារណៈ ឥឡូវនេះ ។
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
អ្វីៗកាន់តែប្រថុយប្រថាន
សម្រាប់ Detective Park។
មន្ត្រី Yu ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- ហើយ?
- តើពាក្យ "និង" មានន័យដូចម្តេច?
ប្រធានក្រុម!
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
សូមរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍
រហូតដល់វាចប់។
- លោក។
-ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ហើយធ្វើឱ្យមន្រ្តី Yu.
យើងមិនអាចបង្ហាញ
អារម្មណ៍ឯកជនរបស់គូស្នេហ៍ បានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានសម្របសម្រួល។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជារឿងបន្តកើតឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នេះ​បន្ត​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង
?
លោក។
ថៅកែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សិន។
មែនទេ?
ឯកសារស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់ស្រោមដៃ។
Yongdae បើកឡានខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
Gangnam Police វិញ។
បាទ​លោក។
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសសេអ៊ូល។
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយ SMPA,
មិនមែនផ្នែកសន្តិសុខទេ។
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
បុរសដែលធ្លាប់
ធ្វើការឱ្យ Jung Gicheul បានលួចថ្នាំ។
ចុះ​ពាណិជ្ជកម្ម​ក៏​ឈប់​?
Junmo យ៉ាងម៉េចដែរ?
Junmo មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសទាំងនេះចង់
ស្វែងរក Junmo នៅក្នុង Eumseong?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang Mingoo ។
គាត់
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Eumseong កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Park Junmo នៃប៉ូលីស Eumseong ។
យល់។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Park Junmo ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​នោះ​ពី​មុន​មក។
វេន?
ប្រហែលជា​មិន។
មែនទេ?
អូម៉ាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា
អ្នកឈប់សម្រាកដោយសារជំងឺ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អ។
នៅជាប់គ្នា,
អធិការ Yu Euijeong ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។ ហើយ?
Yu Euijeongs Ehemann, Park Junmo ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក
ជួប Hwang Mingoo នៅទីនេះ?
Park Junmo?
តើ​គាត់​ជា​ប្តី
​របស់​មិត្ត​ស្រី​របស់​ចៅហ្វាយ​យើង​ឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
តើអ្នកដឹងទេ,
ថាប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងបោកអ្នក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ក្មេងប្រុសសង្ហា ម្នាក់នេះ មានឈ្មោះ Jung Gicheul។
ក្មេងទំនើងនៅ Gangnam ។
ស្ត្រី​ដែល​នៅ​ក្បែរ​គាត់
​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
បាទ។ ហើយ?
តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា
"បាទ/ចាស?"
នេះជារឿងចម្លែក។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងមានពេលវេលាល្អ
ជាមួយបុរសផ្សេង។
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី
​បញ្ហា​គ្រួសារ​របស់​យើង
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្វី? តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
អ្នកនៅតែមើលទៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកចង់ចូលនិវត្តន៍ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះដោយរបៀបណា?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ
ពេលឃើញអ្នកលេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ដឹង​ទៀត​ហើយ!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
អី?
ពេលខ្ញុំទៅយកឯកសារ
ទៅថៅកែ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ ​ឧទ្យាន​ថ្នាំ​នេះ​ក្នុង​បញ្ជី ​ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនជួសជុលរឿងនេះទេ
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកតាមដានរបស់គាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងទាក់ទងយើង។
អ្វី? គាត់ទាក់ទងយើង?
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ កូនឆ្កេញី។
អ្នក​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ
ហើយនាំ Meth Park មកខ្ញុំ។
- ទៅយកគាត់ទៅ!
- សេងហូ។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
យើងត្រូវ
រក្សាក្បាលត្រជាក់។
សម្ភារៈបាត់បង់រាប់លាន...
ទេ តម្លៃរាប់ពាន់លានវ៉ុន។
នោះអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យើងដឹងរឿងនេះ!
កូន​ប្រុស​យើង​ខំ​ប្រឹង
​រក​គាត់!
តើពួកគេបាន
រកឃើញអ្នកណាជាមួយលាធ្វើការរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
សម្របសម្រួលខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Hong Heesung។
ហុង ហេសុង។
សូមពិនិត្យមើល
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាទាំងអស់របស់យើង,
ថាតើនរណាម្នាក់កំពុងទាក់ទង
ជាមួយ Jungbae ឬ Kyungjin ។
អ្នកល្មោភ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Boss ខ្ញុំ
បានជួប Haeryun ពីរបីថ្ងៃមុន។
ដោយសារតែយើងបាត់បង់សម្ភារៈទាំងអស់។
ហើយពួកគេមិនបានបង់ប្រាក់ទេ
ពួកគេហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
វា​អស់​ហើយ។
មែនទេ?
នៅពេលដែលយើងទទួលបានសម្ភារៈ
Choi Jungbae បានមកការិយាល័យរបស់យើង
ហើយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាមួយ។
វិសុទ្ធ!
Choi Jungbae សត្វតិរច្ឆាន។
ថៅកែ តើគាត់មានគ្រួសារ ឬសាច់ញាតិទេ?
តើយើងមិនគួរយកពួកគេទេ?
ហើយដឹងថាគាត់នៅឯណា?
សៀងហូ។
Kwon Seungho ។
នៅខាងក្រោយជួរ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
មានរឿងអី?
តើវាបន្ទាន់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ពេល​វា​អស់​ហើយ។
Dohyung ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
និង។
ប្រធានអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង
ចង់សួរសំណួរមួយចំនួន។
គាត់នៅទីនេះដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកមានពេលទេ?
អូ ប្រាកដ។
ទិសដៅនេះសូម។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
បន្ត។
នៅទីនោះគាត់។
ទាំងនេះគឺជាពិធីការទំនាក់ទំនង
របស់មនុស្សនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក។
Jungbae និង Kyungjin
មិន​ទាន់​ហៅ​លេខ​នោះ​ទេ។
នេះគឺជាអាសយដ្ឋាន
របស់ឪពុកម្តាយរបស់ Choi Jungbae។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
ត្រូវតែទាក់ទង,
ដើម្បីលក់វា។
Dohyoung សូមពិនិត្យមើល
កំណត់ហេតុជាប្រចាំ។
ក្រៅពីនោះ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
តាមទូរស័ព្ទ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ជុនម៉ូ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី។
Junmo សុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំមិនអីទេ?
Euijeong អ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា
ឬអត់?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
និយាយប្រសិនបើវាច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ជួយ ...
ជួយខ្ញុំធ្វើអី?
តើអ្នកអាច
ធ្វើអ្វីបានចំពោះការស៊ើបអង្កេតនេះ?
ឈប់​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ហើយ​រំខាន​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅក្រៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយ។
ជុនម៉ូ...
គាត់ថាគាត់ជាប៉ូលីស។
គាត់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរឯកសារ។
ខូច។
និយាយឱ្យច្បាស់។
ពាក្យដោយពាក្យ។
គាត់​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ស្រាវជ្រាវ​គ្រឿងញៀន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​គាត់​បាន​និយាយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការ
ជំនួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន?
ការរកឃើញ?
Park Junmo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្លួនឯង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតនេះ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកណារុញខ្ញុំ
ដល់ចំណុចនេះ?
អ្នកណា
ទាញមិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ ថែមទាំង Euijeong ចូលក្នុងរឿងនេះ?
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
- Junmo សូម
- អ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​បាត់បង់​ជីវិត?
វាគឺជាអ្នក
និង fucking Cho Changsik ។
ហេ។
- ខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
- ជុនម៉ូ។
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាវារំខានអ្នកប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ជុនម៉ូ
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
សូម​យល់​ពី។
សួស្តី នេះគឺជា Seok Dohyung ។
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។ នេះគឺជា
សាលរបស់ប៉ូលីសសោធននិវត្តន៍។
ជំរាបសួរ។ តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ប្រសិនបើមនុស្សនោះត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ?
និង។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​បង្ហាញ​ឯកសារ​ដល់​គាត់ និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត ​ម្ដង​ទៀត ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកភ្លាមៗ។
គាត់កំពុងមកឥឡូវនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
Gangnam Union បានក្លាយជាសកម្មម្តងទៀត។
វាជាកន្លែងដែល
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន Cheon Jinpyung
អត្តសញ្ញាណរបស់ Junmo ត្រូវបានបង្ហាញ។
ហើយប្រជាជនរបស់ Gangnam Union
បានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំទៅទីនោះភ្លាមៗ។
សូម​តាម​ដាន​ Jung Gicheul។
ដូយ៉ុង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
សូមទោសលោកម្ចាស់!
នាយ សឿ?
យើងមិនគួររាយការណ៍រឿងនេះទៅចៅហ្វាយទេ?
យើងអាចធ្វើវាបាន
នៅពេលយើងបញ្ជាក់វា។
ប៉ុន្តែ​ចុះ ​ជួប​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ផ្ទាល់​មែន ​ទេ ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តើពួកគេខុសគ្នាទេ?
ទេលោក។
បើឯងចាក់គេ
ស្លាប់ដូចយើង
អឺយជុង។
- ជំរាបសួរ។
- អូ សួស្តី។
- អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ពេលវេលានេះ។
- សូមអរគុណ។
-សំណាងល្អ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ គាត់ត្រូវតែ
ខិតខំ។
ទំនាក់ទំនង
កូនប្រុស៖ CHOI JUNGBAE
សួស្តី?
ហេ វាជាខ្ញុំ។
នាយ ចឺម តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
យើងមានការ
សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅការិយាល័យ។
Choi Jungbae សត្វតិរច្ឆាន...
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវចាប់កណ្តុរជាមុនសិន។
មក​នេះ។ ហើយតែម្នាក់ឯង។
មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សរសេរវាចុះ។
វាស្ថិតនៅក្នុង 361-5, Nokbeon-dong,
Eunpyeong-gu ។
ណុបបៀនដុង? តើ​វា​នៅឯណា?
សាលនៃប៉ូលីសសោធននិវត្តន៍។
មកឥឡូវនេះ។
Fuck ។
ហ្គីចូល។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មកលេង Gangnam,
ថាពួកគេត្រូវមកហាងមួយរបស់អ្នក
?
សុបិន្តរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិតហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះបានទេ?
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Euijeong ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
មិនទាន់ក្លាយជាការពិតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា "អធិរាជនៃរាត្រី"
ហើយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
បុរស, នោះពិតជា cheesy ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
តែពេលនេះខ្ញុំជិតដល់គោលដៅហើយ
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបោះបង់។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មួយ​វិនាទី។
-ជំរាបសួរ?
- ពួកគេបានចាប់ Choi Jungbae ។
- អ្វី? កន្លែងណា?
- ក្មេងប្រុសរបស់យើងនឹងនាំគាត់ទៅការិយាល័យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
សុំទោស Euijeong ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។ សុំទោស។
ក្តាម។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Park Junmo ។
ប្តី Yu Euijeong មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមយើង
ដូចកណ្តុរ?
Seo Jongryeol?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ហេ។
"Hightech-Industribezirk" ។
"អាកាសយានដ្ឋានថ្មីនៅ Yeongjongdo" ។
"
តំបន់ពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ និងលំនៅដ្ឋាន។"
"កន្លែងសម្រាប់កីឡា" ។
"
កន្លែងកម្សាន្ត និងទេសចរណ៍"។
"Maritimer Tourismuskomplex" ។
លោក។
តើ​លោក​ប្រធាន​សឿ​នៅ​ឯណា?
ហេ ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ប៉ូលិស​ហើយ
ដែល​បាន​ដើរ​តាម​យើង ហើយ​មាន​យើង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះអង្គ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
-តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ប្តីរបស់មិត្តស្រីរបស់ចៅហ្វាយ។
- បើក។
- អ្វី?
បើកទ្វាឆ្កួត!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រហូតដល់ខ្ញុំហៅអ្នក,
- លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
- អ្វី?
បុរស​ក្នុង​នោះ​មាន​ប៉ូលិស
​លាក់​ខ្លួន!
ក្តាម។
អ្នកម្តាយក្មេក។
ខូច។
ហេ។
នាយកគឺ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Park Junmo ។
ប្តីរបស់មិត្តស្រីរបស់ថៅកែ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ Yu Euijeong ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ស្គាល់ប្តីរបស់អ្នកដែរ។
ឬ​មិន​មែន?
បាទ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំគិតថា
Yu Euijeong និងប្តីរបស់នាង
មានផែនការ
ចាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំ​គិតថា។
ប៉ុន្តែ​មាន
​រឿង​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
Seok Dohyung
មកពីក្រុមគ្រឿងញៀន SMPA ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុត
ជា Park Junmo?
ហេ។
អ្នកដឹងខ្លះអំពីវាមែនទេ?
ប្រហែលមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចសួរគាត់។
គាត់មានរឿងនេះជាមួយគាត់។
ព្រោះគាត់ជាប៉ូលីស។
ចាំលោកប្រធាន។
ខូច។
បើ​យើង
​សម្លាប់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
តោះរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
ពួកគេបញ្ចប់វា។
ស្តាប់ Kwon Seungho ។
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យអ្នកទេ។
ត្រូវ...
ប្រធាន,
តើពេលនេះអ្នកមាន...
... សង្ស័យខ្ញុំ?
អារម្មណ៍​ក្រហាយ​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង
​កំពុង​ជាប់​គាំង​ជាមួយ​សមត្ថកិច្ច។
ចាំមើលអ្នកណាត្រូវ។
ចាក់គាត់។
អ្វី​ដែល...
ចាក់​គាត់​អា​អា​ថោក​ទាប!
ខូច។
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Ingo Krallmann